Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: In TWS the pilot is guided to the computed centroid of the tracked targets via the navigational cues and this centroid is also displayed on the TID as a small x-shaped cross.
zh_cn: TWS 模式下，飞行员通过导航提示转向至跟踪目标的计算出的质心，并且这个质心同样会以 小X 状的十字显示在 TID 中。

source: For additional information about TWS symbology and missile guidance see :ref:`TWSATTK` and :ref:`TIDSYMB`.
zh_cn: 更多有关 TWS 标识符和导弹引导的信息，详情参见 :ref:`TWSATTK` 和 :ref:`TIDSYMB` 。

source: The TWS AUTO mode is currently not implemented, will be added during EA.
zh_cn: TWS AUTO 模式尚未实装，将在 EA 中加入。

source: Pulse Doppler Single Target Track (PD STT)
zh_cn: 脉冲多普勒单目标跟踪（PD STT）

source: The pulse doppler STT works and looks much like the pulse STT mode. It does however have the same advantages and disadvantages compared to pulse STT as the other pulse doppler modes compared to the pulse modes. This means that while much better at tracking a target close to the ground it is however vulnerable to notching.
zh_cn: 脉冲多普勒 STT 模式与脉冲 STT 模式相似。就像其它脉冲多普勒模式对比脉冲模式一样，脉冲多普勒 STT 相比脉冲 STT 来说，既有优点也有缺点。这意味着，虽然脉冲多普勒 STT 模式可以更好的跟踪接近地面的目标，但是这个模式容易收到3/9线机动的影响。

source: The DDD display for pulse dopple STT looks like pulse STT display except that the target return and antenna azimuth display is moved to the left side of the screen and a generated synthetic target marker is displayed at the correct azimuth instead. This is so that the targets range can be displayed by the synthetic target unlike the other pulse doppler modes which only shows closure rate. The other symbology on the DDD in this mode are the same as in pulse STT.
zh_cn: DDD 中的脉冲多普勒 STT 显示和脉冲 STT 显示相似，除了在脉冲多普勒 STT 模式下，目标回波将和天线方位被移动到了屏幕左侧，并且生成出的合成目标标记是显示在正确的方位上的。这样一来，就和其他仅显示接近率的脉冲多普勒模式不同，合成目标的距离还可以被显示出来。在脉冲多普勒 STT 模式下， DDD 中的其它标识符和脉冲 STT 模式下的一致。

source: Unlike in pulse STT however the AN/AWG-9 can send missile guidance commands in pulse doppler STT enabling launch of AIM-7 and AIM-54 in pulse doppler mode. This is the mode with the greatest launch ranges for those missiles with the disadvantage, in the case of the AIM-54, of only being able to engage one target at a time.
zh_cn: 不像脉冲 STT 模式，AN/AWG-9 雷达可以在脉冲多普勒 STT 模式下向导弹发送制导指令，从而使 AIM-7 和 AIM-54 在脉冲多普勒模式下发射。脉冲多普勒 STT 模式是导弹发射距离最远的模式，但缺点是，AIM-54 在这个模式下发射，一次只能攻击一个目标。

source: Transitional Modes
zh_cn: 过渡模式

source: The transitional modes are the ones used to transition into the single target tracks from the search modes, ACM modes, via TCS or between the two STT modes.
zh_cn: 过渡模式是用于从搜索模式、ACM 模式、通过 TCS 或两个 STT 模式之间过渡的模式。

source: HCU Stick in Radar Mode
zh_cn: RDR 模式下的 HCU 控制杆

source: When using the AN/AWG-9 radar in the different search modes it's possible to manually use the HCU stick with radar mode selected to select a target on the DDD for STT lock.
zh_cn: 当在不同搜索模式下使用 AN/AWG-9 雷达时，在 HCU 功能按钮选择 RDR 模式时可以使用 HCU 手动选定 DDD 中的目标来 STT 锁定。

source: Pressing the HCU trigger to half-action while in radar mode displays the acquisition gates on the DDD and enables the supersearch mode in the radar. In supersearch mode the antenna does a ±10° search pattern at the selected amount of bars around the acquisition gates.
zh_cn: 当 HCU 功能按键选择 RDR 模式下，按下 HCU 扳机第一段将会在 DDD 中显示截获门，并启用雷达超级搜索模式。在超级搜索模式下，天线在截获门周围以选定的扫描线数和±10°扫描方位角进行栅状扫描。

source: The acquisition gates can then be steered over the detected position of the target with the HCU, left/right used to steer azimuth and up/down used to steer range or rate depending on if pulse or pulse doppler is used. The antenna elevation is then fine-tuned using the elevation vernier on the HCU until the target return is visible within the acquisition gates. At that time the RIO can then select full-action on the HCU trigger, commanding the radar to attempt a lockon at the commanded azimuth, range/rate and elevation.
zh_cn: 截获门可以通过 HCU 偏转至探测到的目标上，控制杆向左/向右控制截获门方位偏转，控制杆向上/向下根据选择的是脉冲或还是脉冲多普勒模式，用来控制距离或接近率偏转。接着，使用 HCU 控制杆中的 ELEV 拨轮来微调天线仰角，直到将截获门置于目标回波上方。届时 RIO 可以按下 HCU 扳机第二段来指令雷达在指定的方位门、距离门/接近率门和仰角尝试锁定。

source: If successfully executed the radar then transitions into the respective STT mode and the correct indicators on the DDD illuminates. Pulse STT is used if transitioning from pulse search and pulse doppler STT if transitioning from any of the pulse doppler search modes.
zh_cn: 如果雷达成功锁定一个目标，那么雷达将会转换至相应的 STT 模式，DDD 中对应的指示灯也将会亮起。如果从脉冲搜索转换至 STT，那么将使用脉冲 STT 模式；如果从任何脉冲多普勒搜索模式转换至 STT，那么将使用脉冲多普勒 STT。

source: TWS STT Acquisition
zh_cn: TWS STT 截获

source: In TWS it is possible to attempt an STT lockon by hooking a track on the TID and then selecting either pulse STT or pulse doppler STT on the DDD panel. The WCS computer then commands the antenna in supersearch to the hooked tracks azimuth, range/rate and elevation and attemps a lockon if a target is detected.
zh_cn: 在 TWS 模式下，RIO 可以通过在 TID 中选中一个跟踪，接着在 DDD 面板中按下脉冲 STT 按钮或脉冲多普勒 STT 按钮来尝试进行 STT 锁定。按下脉冲 STT 按钮或脉冲多普勒 STT 按钮后 WCS 计算机将指令天线以超级搜索模式在选中目标的方位门、距离门/接近率门和仰角上尝试锁定目标（前提是雷达探测到目标）。

source: Unlike in a manual HCU acquisition this process is completely automated but its success rate is also less than a manual transition.
zh_cn: 与手动控制 HCU 来锁定目标不同，这个过程是完全自动的，但是其锁定目标的成功率也低于手动控制 HCU 来锁定目标。

source: ACM Modes
zh_cn: ACM 模式

source: The AN/AWG-9 has three distinct ACM acquisition modes. Pilot lockon mode (PLM), vertical scan lockon (VSL) and manual rapid lockon (MRL).
zh_cn: AN/AWG-9 雷达拥有三种不同的 ACM 截获模式。飞行员锁定模式（PLM）、垂直扫描锁定模式（VSL）和手动快速锁定（MRL）。

source: The ACM modes are listed in priority order, the different modes overriding other modes lower in the prioritization. This means that PLM always overrides VSL and lower modes and VSL overrides PAL and lower modes but not PLM and so on.
zh_cn: ACM 模式是以优先级顺序列出的，优先级较高的模式会超控其它优先级较低的模式。这意味着 PLM 模式始终超控 VSL 以及优先级更低的模式，VSL 模式超控 PAL 和优先级更低的模式，但是不会超控 PLM，依此类推。

source: All of the modes can be exited by the RIO selecting half-action and release on the HCU except PLM which will be in effect until the pilot releases the PLM button.
zh_cn: 除了 PLC 模式外，所有 ACM 模式可以通过 RIO 按下并释放 HCU 扳机第一段来退出，PLM 模式将一直启用直到飞行员释放 PLM 按钮。

source: Pilot Lockon Mode (PLM)
zh_cn: 飞行员锁定模式（PLM）

source: The PLM is the ACM mode with the highest priority, it always overrides any other radar mode and is enabled when the pilot presses the PLM button on the front of the right throttle. Depression of that button commands the antenna to the armament datum line (ADL) and causese it to lock onto the first target seen out to 5 NM.
zh_cn: PLM 是 ACM 模式中优先级最高的模式，PLM 模式始终会超控其它雷达模式，当飞行员按下右发油门上的 PLM 按钮时将启用 PLM 模式。按下 PLM 按钮将会指令天线对准武器基准线（ADL），并使雷达尝试锁定5海里内的第一个看到的目标。

source: Thus the procedure to use PLM is for the pilot to fly the ADL marker on the hud over the target and then press and hold the PLM button until lockon occurs. The PLM continues until a target is detected and transition to pulse STT occurs or the PLM button is released making the radar transition to pulse search instead.
zh_cn: 因此，使用 PLM 的方法就是飞行员将 HUD 中的 ADL 标记置于目标上方，然后按下 PLM 按钮直到目标锁定。PLM 将会保持启用直到探测到目标并转换至脉冲 STT，或直到飞行员释放 PLM 按钮使雷达转换回脉冲搜索。

source: Vertical Scan Lockon (VSL)
zh_cn: 垂直扫描锁定模式（VSL）

source: The VSL mode is enabled by the pilot or the RIO and is used to acquire a target at own aircrafts current heading from an elevation of -15° to +55°. The RIO can use the VSL switch on the sensor control panel in the RIO cockpit. Two submodes are available by placing the switch into either VSL HI (high) or VSL LO (low) and releasing it back to center. The pilot can enable VSL HI or LO by selecting UP or DN respectively on the target designate switch when not in A/G mode.
zh_cn: VSL 模式可以由飞行员或者 RIO 启用，VSL 模式用于锁定飞机当前航向上仰角-15°到+55°的目标。RIO 可以使用传感器控制面板上 VSL 开关选择 VSL 模式。RIO 可以通过将传感器控制面板中的 VSL 开关拨至 VSL HI（高目标）档位或 VSL LO（低目标）档位并释放来选择这两个子模式。在 A/G 以外的模式下，飞行员可以使用目标指定开关 UP 或 DN 分别启用 VSL HI 或 VSL LO。

source: This commands the antenna to start a volume 5° wide in a circular fashion. If VSL HI is commanded the vertical area covered is from +15° to +55° and if VSL LO is commanded the area covered is from -15° to +25°. VSL is indicated on the HUD by the diamond moving with antenna line of sight indicating its current position.
zh_cn: 启用 VSL 将命令天线以宽5°的圆形扫描覆盖范围进行垂直扫描。如果启用 VSL HI （高目标），那么扫描的垂直覆盖范围为+15°到+55°；如果启用 VSL LO（低目标），那么扫描的垂直覆盖范围为-15°到+25°。VSL 通过随天线视线移动的菱形在 HUD 中指示出来，菱形用来指示天线视线当前的位置。

source: When a target is detected within 5 NM the radar transitions into pulse STT, otherwise it continues in VSL until another mode is selected.
zh_cn: 当探测到5海里内的目标时，雷达将转换至脉冲 STT 模式，否则将继续执行 VSL 直到选择其他模式。

source: Pilot Automatic Lockon (PAL)
zh_cn: 飞行员自动锁定模式（PAL）

source: PAL is enabled by the pilot selecting DES on the target designate switch when not in A/G mode.
zh_cn: 在 A/G 模式以外时，飞行员可通过使用目标指定开关选择 DES 档位来启用 PAL 模式。

source: PAL commands the antenna to a 8-bar ±20° scan pattern locking onto the first target detected out to 15 NM. This mode is indicated by the diamond on the HUD following current antenna line of sight.
zh_cn: PAL 模式将指令天线进行8线 ±20°栅状扫描，并锁定15海里内探测到的第一个目标。PAL 模式由 HUD 中，随天线视线移动的菱形指示，菱形用来指示天线实现当前的位置。

source: Manual Rapid Lockon (MRL)
zh_cn: 手动快速锁定（MRL）

source: The manual rapid lockon (MRL) mode allows the RIO to quickly acquire a target within the antenna limits out to 5 NM. When the MRL button on the right side of the HCU stick is depressed it commands the radar to start a one-bar supersearch pattern out to 5 NM.
zh_cn: 手动快速锁定模式（MRL）允许 RIO 在天线环架极限内快速锁定一个5海里内的目标。按下 HCU 控制杆右侧的 MRL 按钮将会命令雷达启用1线、锁定距离为5海里内的目标的超级搜索。

source: The HCU stick controls the supersearch pattern in azimuth and elevation (left/right controlling azimuth and up/down controlling elevation). The DDD displays a normal supersearch pattern in 5 NM scale and additionally two tick marks are shown at the edge of the scan pattern indicating current elevation.
zh_cn: HCU 控制杆用来控制超级搜索栅状扫描的方位和仰角（X 轴控制方位，Y 轴控制仰角）。DDD 中将会显示超级搜索的栅状扫描，DDD 显示的标度为5海里，并且在栅状扫描的边缘处还显示了两个刻度标记，刻度标记用来指示当前天线的仰角。

source: When the target is visible the RIO commands full-action to acquire the target and transfer to pulse STT. If only half-action is commanded after entering into MRL and then released the radar transfers back to pulse search.
zh_cn: 当 DDD 中显示出目标时，RIO 可按下扳机第二段来截获目标并转换至脉冲 STT。如果在进入 MRL 后 RIO 仅按下扳机第一段并释放，那么雷达将会返回脉冲搜索模式。

source: TCS Slave Radar Acquisition
zh_cn: 雷达隶属于 TCS 截获目标

source: The TCS can be used to track a target in angle while still using the radar for range and rate. When selecting the radar to be slaved to the TCS line of sight via the sensor control panel (SLAVE in the RDR position) the radar will still be active but pointing in the direction of the TCS line of sight while the TCS has an active track instead of scanning.
zh_cn: TCS 可用于对目标进行角跟踪并同时使用雷达对目标距离和接近率进行跟踪。当通过传感器控制面板开关设置雷达隶属于 TCS 视线时（SLAVE 开关设置为 RDR 档位），雷达仍启用但是当 TCS 正在跟踪一个目标时，雷达将指向 TCS 视线，而不是进行扫描。

source: From this state it is possible to command half-action and then position the acquisition gates at the target video and then command full-action. This will result in either pulse doppler slaved or pulse slaved mode depending on previous radar mode. It is also possible to switch using the P STT and PD STT button on the DDD panel.
zh_cn: 此时可以按下 HCU 控制杆扳机第一段，然后将捕获门置于目标上方，接着按下扳机第二段。根据先前所选的搜索模式，按下扳机第二段后将会使雷达以脉冲多普勒模式或脉冲模式隶属至目标。可以使用 DDD 面板中的 P STT 按钮和 PD STT 按钮来切换 STT 模式。

source: The resulting submode entered is equivalent to an STT mode where the TCS is instead used to track the targets angle rather than the radar itself. The radar is still used to track range and rate, on the DDD the IROT lights instead of the ANT ROT, IROT relating to ir tracking which has been replaced by the TCS in the F-14B.
zh_cn: 雷达进入子模式的结果是和 STT 模式一致的，在这个子模式下，TCS 代替雷达本身用来对目标进行角跟踪。雷达仍然可用于对目标进行距离和接近率跟踪，在 DDD 中，IROT 将代替 ANT ROT 亮起，IROT 和红外跟踪有关，但是 F-14B 中红外跟踪已被 TCS 替代。

source: This mode can be used to guide missiles, active and cw modes if in pulse and in PD if in pulse doppler. If the SLAVE switch is set to INDEP from this mode the system reverts to true pulse STT or pulse doppler STT depending on current mode.
zh_cn: 雷达隶属于 TCS 子模式可以为导弹提供制导，雷达在脉冲模式下使用主动模式发射和连续波模式来为导弹制导，在脉冲多普勒模式下则为 PD 模式为导弹提供制导。如果从子模式将 SLAVE 设置为 INDEP 档位，那么系统将会根据当前的 STT 模式恢复至真脉冲 STT 或真脉冲多普勒 STT。

source: Transition Between the Two STT Modes
zh_cn: 两种 STT 模式之间的转换

source: If necessary it is possible to transition between pulse STT and pulse doppler STT by pressing the corresponding button. If the transition fails the radar reverts to the respective search mode of the commanded STT mode. (pulse search if pulse STT was selected and vice versa.)
zh_cn: 在有需要的情况下，可以按下相应按钮在脉冲 STT 和脉冲多普勒 STT 之间切换。如果切换失败，雷达会恢复到 STT 相应的搜索模式。（如果选择切换到脉冲 STT 模式，失败后会恢复为脉冲搜索模式，反之亦然。）

source: Transition Back to Search
zh_cn: 切换回搜索模式

source: If the RIO wishes to transition back to a search mode he commands half-action and releases it causing the radar to return to pulse search if in pulse STT and pulse doppler search if in pulse doppler STT.
zh_cn: 如果 RIO 向切换回搜索模式，那么 RIO 需要按下扳机第一段并释放，这将会使雷达返回脉冲搜索模式（如果在脉冲 STT 模式下）和脉冲多普勒模式（如果在脉冲多普勒 STT 下）。

source: If the radar loses target lock in STT and can not reacquire it reverts to the respective search mode as when the RIO transitions manually via half-action.
zh_cn: 如果雷达在 STT 模式下失去目标锁定并且无法重新截获的话，就像 RIO 通过按下扳机第一段一样，雷达将返回 STT 相应的搜索模式。

source: VSL and MRL can also be reset and returned to search the same way but PLM being priorised means that only way to deselect PLM is either target lockon and transition to pulse STT or the pilot selecting the PLM button again telling the radar to return to pulse search.
zh_cn: 当处在 VSL 或 MRL 模式时也可以通过这个方法来返回搜索模式，由于 PLM 优先级最高，所以取消选择 PLM 模式的唯一方法是锁定目标后切换到脉冲 STT 模式然后返回搜索模式或者飞行员再次按下 PLM 按钮来告知雷达返回脉冲搜索模式。

source: AN/APX-76 IFF Interrogator
zh_cn: AN/APX-76 IFF 问询器

source: The AN/APX-76 IFF (Identification Friend or Foe) interrogator is integrated into the AN/AWG-9 operation. Then interrogator antenna itself is located on the AN/AWG-9 antenna gimbal platform.
zh_cn: AN/APX-76 IFF（敌我识别系统）问询器集成进了 AN/AWG-9 运作之中。而问询器天线本身位于 AN/AWG-9 天线环架的平台上。

source: An IFF system works by sending out an interrogation pulse and then listening for returns from cooperating transponders. In addition to the unencrypted civilian mode the AN/APX-76 is capable of interrogating in the encrypted military mode 4. This ensures that targets replying to mode 4 interrogations are indeed friendly.
zh_cn: IFF 系统的工作原理是发射一个问询脉冲，然后监听应答机传回的脉冲。除了非加密民用模式外，AN/APX-76 还可以在加密的军用模式（mode 4）下进行问询。由此一来，这将可以确定目标在 mode4 问询下进行应答的是友机。

source: The AN/APX-76 can be used both in search radar modes and in STT radar modes. To enable interrogation the IFF switch is depressed on the :ref:`dddp` which then activates the interrogator for as long as the button is held up to 10 seconds max.
zh_cn: AN/APX-76 可以在搜索模式或 STT 模式中使用。如需启用问询，按下 :ref:`dddp` 中的 IFF 按钮，按下后将会启用问询器，按住 IFF 按钮最长只会启用问询器10秒。

source: When enabled IFF received IFF returns are then overlaid on the normal AN/AWG-9 radar returns on the DDD. A friendly target will be indicated with two bars, one above and one below the normal radar return. As the AN/APX-76 is a separate radar, secondary mode, radar apart from the AWG-9 the IFF can sometimes also detect targets not detected by the AWG-9. In this case the IFF return will not have a radar echo inside it.
zh_cn: 启用 IFF 后，收到的 IFF 返回脉冲将会叠加显示在 DDD 中 AN/WAG-9 雷达的一般接触上。友方目标将会显示两根横线，一个在一般雷达接触上方，一个在下方。由于 AN/APX-76 是一个独立雷达、是和 AWG-9 分隔开来的雷达，因此 IFF 可时不时探测到 AWG-9 没有探测到的目标。在这种情况下， IFF 返回中不会有雷达接触符号。

source: In the search mode this is overlaid over each target replying and in STT over the STT target. Additionally, if the STT target is hooked on the TID the DDD will switch from normal range display to a ±10 NM display to enable display of multiple returns in case of closely grouped targets.
zh_cn: 在搜索模式下，IFF 返回会叠加显示在每个应答的目标上，而 STT 的话将会叠加显示在 STT 目标上。除此之外，如果在 TID 中选中了 STT 目标，DDD 将会从一般显示距离切换至 ±10 NM，从而使得密集编队目标的多个 IFF 返回。

source: Television Camera Set (TCS)
zh_cn: 电视摄像套件（TCS）

source: U.S. Navy photo by Photographer's Mate Airman Justin S. Osborne. (030418-N-0382O-591)
zh_cn: 照片由美国海军摄影师 Justin S. Osborne 拍摄（030418-N-0382O-591）

source: The television camera set, or TCS, was constructed as a replacement for the IRST which was present in the first F-14As produced. When the IRST was found to have insufficient capability it was decided to replace it with the TCS giving the F-14 a long range visual identification capability.
zh_cn: 电视摄像套件，或称为 TCS，是为了替代早期 F-14A 战斗机所搭载的 IRST 而制造的。在军方发现 IRST 能力不足后，决定使用 TCS 替换原有的 IRST，以赋予 F-14 战机远程目视识别能力。

source: The TCS is located underneath and behind the radar radome, just in front of the nose gear well. It contains an aircraft stabilized high resolution (for it's time) closed circuit television camera. The sensor has two fields of view (FOV), narrow (NFOV) which is 0.44° or 10X magnification and wide (WFOV) which is 1.42° or 4X magnification. The gimbal limits are +/- 15° except upwards which is limited to +11° and the TCS is capable of independent contrast lock or being slaved to the AN/AWG-9 radar.
zh_cn: TCS 位于雷达天线罩的后下方，正好在前轮轮舱的前方。TCS 包含相对飞机稳定的高分辨率闭路电视摄像机（相对当时来说）。传感器有两种视场（FOV），第一种是窄视场（NFOV）——视场 0.44°或10X 放大率，以及宽视场（WFOV）视场为 1.42°或4X 放大率。除了向上角度限制为+11°外，环架运动的限制为 +/- 15°，并且 TCS 拥有单独的对比度锁定或隶属至 AN/AWG-9 雷达的能力。

source: The TCS is controlled by the RIO using the sensor control panel, DDD, TID and the HCU. Video from the sensor can be displayed on the TID and the VDI in the front seat. Also, the video can be recorded using the airborne video tape recorder for later review. (Not currently implemented in DCS.)
zh_cn: TCS 可由 RIO 通过传感器控制面板、DDD、TID 和 HCU 来控制。传感器的视频可以显示在 TID 以及前座的 VDI 中。此外，视频还可以通过机载录像机来进行录制，以便事后观看。（DCS 中尚未实现）

source: TCS Controls and Symbology
zh_cn: TCS 控制和标识

source: The controls for the TCS are located in the RIO cockpit at the sensor control panel, the DDD and the HCU/TID. The pilot display control panel contains a switch allowing display of TCS video on the VDI.
zh_cn: TCS 的控制器位于 RIO 驾驶舱中的传感器控制面板上，DDD 和 HCU/TID 上。飞行员显示控制面板中包含了一个开关可允许选择在 VDI 中显示 TCS 视频。

source: The controls on the sensor control panel for the TCS are; the TCS trim knobs, the SLAVE switch, the field of view, FOV, switch and the acquire, ACQ, switch.
zh_cn: 传感器控制面板上用于控制 TCS 的控制器有： TCS 调整旋钮、SLAVE 开关、FOV 开关 、目标捕获开关 ACQ 。

source: The **TCS TRIM** knobs controls TCS sensor line of sight, LOS, calibration relative the AN/AWG-9 radar LOS. If needed these can be used to trim the TCS so that the two sensors LOS correlate. They have a ±2° range of motion and the easiest way to check and calibrate the TCS is to lock up a friendly target in STT and adjust the knobs until the TCS LOS is correctly aimed at the locked target.
zh_cn: **TCS TRIM** 旋钮用于控制 TCS 传感器的视线（LOS），校正相对于 AN/AWG-9 雷达的视线。如果有需要，可以使用这个旋钮来调整 TCS，使得两个传感器的视线相重合。TCS 调整旋钮的运动范围为 ±2°，检查和校正 TCS 最简单的方法是使用 STT 锁定一个友方目标，并通过调整旋钮直到 TCS LOS 正确地瞄准了锁定的目标为止。

source: The **SLAVE** switch controls which sensor is controlled by the other. If set to **RDR** the radar is slaved to the TCS as long as an optical track exists. If set to **INDEP** each sensor operates independently of the other. And if set to **TCS** the TCS is slaved to radar LOS as long as an STT track exists.
zh_cn: **SLAVE** 开关主要用来控制传感器的从属关系。如果设置到 **RDR** 档位，雷达将会隶属至 TCS 直到光学跟踪丢失为止。如果设置为 **INDEP** ，则各传感器会独立工作。如果将开关设置为 **TCS** 档位，TCS 将隶属至雷达 LOS 直到 STT 脱锁为止。

source: The **FOV**, field of view switch controls what FOV is used in the TCS. **WIDE** sets the 1.42°, 4X magnification FOV and **NAR** sets the narrow 0.44°, 10X magnification FOV.
zh_cn: **FOV** ，视场开关用于控制 TCS 使用哪种 FOV。**WIDE** 档位将视场设置为 1.42°，4X 放大率，而 **NAR** 档位将视场设置为 0.44°, 10X 放大率。

source: Lastly the **ACQ**, acquire switch controls the acquisition mode in use in the TCS. **AUTO SRCH** enables an automatic acquisition mode with a search pattern, enabling acquisition of the closest target even if outside current FOV. **MAN** selects purely manual acquisition with the HCU where the target needs to be pointed at directly. **AUTO** sets an automatic acquisition mode without a search pattern making the TCS snap to a target as long as it's inside the TCS FOV.
zh_cn: 最后—— **ACQ** 开关，捕获开关用于控制 TCS 使用的捕获模式。选择 **AUTO SRCH** 档位将启用带有搜索模式的自动捕获模式，此模式中即使目标在当前 FOV 外，也能够捕获最近的目标。选择 **MAN** 档位则使用 HCU 纯手动直接指向所需的目标。选择 **AUTO** 档位将使用无搜索模式的自动捕获模式，选择后将使得 TCS 可以自动捕获 FOV 内的目标。

source: The DDD contains two indicators pertaining to the TCS.
zh_cn: DDD 中包含两个与 TCS 相关的指示器。

source: The **DDD EL** meter shows current elevation of the TCS sensor LOS as long as the IR/TV mode is selected on the HCU.
zh_cn: 只要在 HCU 上选择 IR/TV 模式， **DDD EL** 仪表就会显示 TCS LOS 的仰角。

source: The **IROT** light indicates the presence of a TCS track. The IROT acronym is inherited from the IRST which the TCS replaced.
zh_cn: **IROT** 指示灯亮起表示 TCS 正在跟踪目标。缩写 IROT 是从被 TCS 所取代的 IRST 继承下来的。

source: The HCU contains the power switch and indicator for the TCS as well as a button enabling selection for using the HCU to control the TCS while the TID itself has a control knob enabling display of the TCS video on the TID as well as a brightness and contrast control for the video on the TID.
zh_cn: HCU 中包含了 TCS 的电源开关和指示器，以及一个用于选择使用 HCU 控制 TCS 的按钮，而 TID 中包含了一个用于在 TID 中显示 TCS 视频的控制旋钮以及用于控制 TID 中视频亮度与视频对比度的旋钮。

source: The **IR/TV power** switch is located on the top left corner on the HCU panel and controls power to the TCS. **OFF** disables all power to the TCS. **STBY** enables power to the cooling fans and heaters in the TCS. **IR/TV** supplies power to all systems in the TCS, allow 1-2 minutes for the TCS to spin up and deliver video. TCS symbology on the TID on the other hand will be available directly. There is also no need to select the STBY position first, setting the switch to IR/TV directly works fine.
zh_cn: **IR/TV** 开关位于 HCU 面板的左上角，这个按钮用来控制 TCS 的电源。处于 **OFF** 档位将关闭 TCS 的电源。 **STBY** 档位将为 TCS 中的冷却风扇和加热器通电。 **IR/TV** 档位为 TCS 中所有系统通电，等待1-2分钟使 TCS 起旋（注：内部陀螺仪）并传输视频。但在另一方面，TID 中的 TCS 符号将会直接可用。同时也无需先选择 STBY 档位，直接将开关拨动至 IR/TV 档位即可。

source: The indication light next to the power switch indicates a TCS over temperature condition is lit. If present the TCS should be powered off to prevent damage to the system.
zh_cn: 电源开关旁的指示灯亮起表示 TCS 超温。如果这个灯光亮起，应该关闭 TCS 的电源以防止系统损坏。

source: The **IR/TV** button next to the HCU stick enables HCU stick control of the TCS sensor, half-action to manually control sensor LOS and full-action to command target acquisition.
zh_cn: HCU 控制杆一旁的 **IR/TV** 按钮用来启用 HCU 控制杆来操纵 TCS 传感器，按下扳机第一段来手动操纵传感器 LSO，按下扳机第二段来指令捕获目标。

source: On the TID display control the **TID MODE** switch set to **TV** enables display of the TCS video on the TID. Note that this disables the TID repeat on the HSD.
zh_cn: 在 TID 控制面板上，转动 **TID MODE** 至 **TV** 档位将启用 TCS 视频显示在 TID 中。请注意，这同时会禁用 HSD 中的 TID 复显。

source: Finally the **CONTRAST** and **BRIGHTNESS** knobs on the upper part of the TID can be used to control the TCS video shown on the TID.
zh_cn: 最后，位于导航控制与数据读数面板上的 **CONTRAST** 和 **BRIGHTNESS** 旋钮可用于控制显示在 TID 中的 TCS 视频。

source: Symbology
zh_cn: 标识

source: On the TID in non TV mode a TCS track is indicated by a 1.5" strobe at TCS LOS azimuth with a hollow circle at the end.
zh_cn: TID 在非 TV 模式时，TCS 跟踪由 TCS LOS 方位上的1.5英寸长的射线和空心圆指示。

source: The symbology on the video feed from the TCS has indicators for the FOV and two crosshairs indicating TCS LOS relative own aircraft, **GACH**, and AN/AWG-9 radar LOS relative TCS LOS, **RACH**. Additionally the track window is indicated by 4 small squares representing each corner of that window.
zh_cn: TCS 输出视频中的标识符包括了 FOV 指示器和两个十字准星，十字准星分别指示了相对本机的 TCS LOS—— **GACH** ，以及相对于 AN/AWG-9 雷达 LOS 的 TCS LOS—— **RACH** 。此外，跟踪窗口由4个小正方形指示，每个小正方形对应跟踪窗口的一角。

source: The field of view lines are shown when in the wide FOV indicating the size of the area visible when switching to the narrow FOV. They consist of two parallell lines together creating the sides of an imaginary box indicating the narrow FOV size.
zh_cn: 在宽 FOV 中将会显示视场线条，视场线条表示当切换为窄视场时可见区域的大小。视场线条由两条平行的线组成，这两条平行线构成了虚构“框”的边，这个虚构“框”用来指示窄 FOV 的大小。
